Repository: technote-space/csrf-detector
Catalog: languages/csrf-detector-*.po
Languages: ja

source: This plugin will detect csrf
ja: このプラグインはCSRFを検出します

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Detail Settings
ja: 詳細設定

source: Validity
ja: 有効かどうか

source: Shutdown validity
ja: 検知したときに処理を終了させるかどうか

source: Mail to
ja: 検知したときのメール送信先（カンマ区切りで複数指定可）

source: Target commands
ja: 監視するSQLコマンド

source: Ignore option pattern
ja: 除外するオプションのパターン

source: Whether to exclude get method
ja: GETメソッドを除外するかどうか

source: Whether to exclude front
ja: 管理画面以外を除外するかどうか

source: Whether to exclude same host
ja: 同じホストからの送信を除外するかどうか

source: Whether to exclude admin referer
ja: 管理画面からの送信を除外するかどうか

source: [wp_verify_nonce] function has already been defined by other plugin or theme
ja: [wp_verify_nonce] 関数がすでに他のプラグインやテーマによって定義されています

source: [%s] is invalid: [%s]
ja: [%s]が有効な値ではありません：

source: so [CSRF Detector] is not available
ja: そのため [CSRF Detector] は利用できません

source: CSRF detected
ja: CSRFを検知しました

source: Yes
ja: はい

source: Settings have been updated.
ja: 設定を更新しました。

source: Settings have been reset.
ja: 設定をリセットしました。
